Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me Ruka.po
Languages: zh_tw

source: Er... no?
zh_tw: 呃沒有？

source: Fight tactically. You take out the weakest opponents first.
zh_tw: 戰術上的戰鬥。你先取出最弱的對手。

source: Truth. We must even the odds against us when our situation looks bleak. We fight the enemy to the death, and we die with honor on the battle field.
zh_tw: 真相。當我們的情況看起來很黯淡時，我們甚至必須反對我們。我們與敵人戰鬥至死，我們在戰場上以榮譽死亡。

source: But I didn't die... I awoke, surrounded by death, but still alive. They labeled me a deserter and cut my horns on my return, I'm no longer a warrior... but a servant.
zh_tw: 但我沒有死...我醒了，被死亡包圍，但還活著。他們給我貼了一個逃兵，並在我回來時砍掉了我的角，我不再是一個戰士......而是一個僕人。

source: But you fought bravely. You didn't deserve that.
zh_tw: 但你勇敢地戰鬥。你不值得這樣。

source: It would be an honour.
zh_tw: 這將是一種榮譽。

source: Sure, what could go wrong...
zh_tw: 當然，可能出現什麼問題......

source: I work alone, sorry.
zh_tw: 我一個人工作，抱歉。

source: I see. Then see you on the other side, outsider.
zh_tw: 我知道了。然後在另一邊見到你，局外人。

source: I'm not interested...
zh_tw: 我沒興趣...

source: You lost your horns, but at least you're still alive to fight again.
zh_tw: 你失去了角，但至少你還活著再次戰鬥。

source: You're damn lucky to be alive, horns or no horns.
zh_tw: 你很幸運能活著，無角或無角。

source: You hightail it the hell out of there. Simple.
zh_tw: 你把它趕出去了。簡單。

source: So you take the coward's way out. And then... you have to live with that awful shame. Surely that is a worse fate than death?
zh_tw: 所以你採取懦夫的方式。然後......你必須忍受那可怕的恥辱。當然這是比死亡更糟糕的命運？

source: Not at all. Appreciate your survival, don't dwell on the past.
zh_tw: 一點也不。欣賞你的生存，不要糾纏於過去。

source: Interesting. But surviving is for animals, not for warriors. Warriors fight to the death, we die with honour on the battle field.
zh_tw: 有趣。但倖存的是動物，而不是戰士。勇士們戰死，我們在戰場上以榮譽戰死。

source: But at least I'd still be alive.
zh_tw: 但至少我還活著。

source: I suppose you're right. I hadn't thought of it like that.
zh_tw: 我想你是對的。我沒想過那樣。

source: It is merely how we are taught in this society. Warriors fight to the death, we die with honour on the battle field.
zh_tw: 這僅僅是我們在這個社會中被教導的方式。勇士們戰死，我們在戰場上以榮譽戰死。

source: Only a fool would choose to die for their own petty honour.
zh_tw: 只有傻瓜才會選擇為自己的小小榮譽而死。

source: A warrior is not afraid of laying down their life for honour and comradery.
zh_tw: 戰士不怕為了榮譽和同志而犧牲自己的生命。

source: True humility means sacrifice.
zh_tw: 真正的謙卑意味著犧牲。

source: Is there even a choice? You keep fighting 'til the end.
zh_tw: 還有選擇嗎？你一直在戰鬥直到最後。

source: Truth. You live a coward or you die a hero. We fight the enemy to the death, and we die with honor on the battle field.
zh_tw: 真相。你過著懦夫，或者你死於英雄。我們與敵人戰鬥至死，我們在戰場上以榮譽死亡。

source: Surrender and hope your life will be spared.
zh_tw: 投降，希望你的生命能夠倖免。

source: Play dead and return for their heads another day
zh_tw: 玩死了，又回到了他們的頭上

source: I really couldn't care less about your horns.
zh_tw: 我真的不在乎你的角。

source: Yeah, I was just thinking how stubby they were.
zh_tw: 是的，我只是在想他們是多麼粗魯。

source: No. And I'm leaving.
zh_tw: 不，我要走了。
